---
topic_id: 4328
slug: topic-4328
title: 'Новости сайта: Боб Марголин'
post_count: 4
first_post: 2009-11-17 14:00
last_post: 2009-12-19 13:08
---

## Новости сайта: Боб Марголин
**From:** Алексей Аграновский  **Date:** 2009-11-17 14:00  **Post:** #36699

На лицевой даются ссылки на часть 1 и часть 2. Кликни на любую, и появится текст обеих частей. Рассказ Марголина классный, спасибо за материал, но во избежание недоумения читателей не убрать ли одну ссылку?

---

## Статья
**From:** Федор Романенко  **Date:** 2009-11-17 14:28  **Post:** #36700

Они публиковались по частям, сначала появилась первая половина, на следующий день вторая. В новостях сайта ссылки публиковались последовательно. Потом я перенес обе части на одну страницу с закладками....

---

## Скажи тихо:
**From:** Алексей Аграновский  **Date:** 2009-11-17 16:16  **Post:** #36701

"Я черный и бедный" - просто центр тяжести этого удивительного рассказа.

---

## УЗИ на дому, врач на дом, рентген на дому
**From:** Altmedica  **Date:** 2009-12-19 13:08  **Post:** #36762
*(deleted)*

---
